# All topics to complete a zachet

## Кинематика

1. Механика. Кинематика.
2. Основные понятия: Механическое движение, материальная точка, система отсчета, траектория, путь, перемещение.
3. Равномерное прямолинейное движение и его характеристики.
4. Равнопеременное движение и его характеристики.
5. Свободное падение тел
6. Балистическое движение
7. Вращательное движение. Движение по окружности

## Динамика

1. Динамика. Инерция. ИСО
2. 1-ый закон Ньютона
3. Сила. Масса. Инертность
4. 2-ой закон Ньютона
5. Взаимодействие тел. 3-ий закон Ньютона
6. Сила тяжести. Гравитационное поле и его свойства.
7. Вес тела. Невесомость
8. Сила упругости. Деформация ее виду и характеристики.
9. Сила трения. Виды сил трения. 

## Законы сохранения

## Молекулярная физика

## Термодинамика

1. Внутренняя энергия. Изменение внутренней энергии
0. Работа в термодинамике
2. 1-ый закон термодинамика
3. 2-ой закон термодинамики
4. Тепловые двигатели. КПД тепловых двигателей

## Электродинамика

1. Электродинамика. Электростатика
1. Электрический заряд. Свойства электрического заряда
2. Закон сохранения заряда. Закон Кулона
3. Электрическое поле и его свойства
4. Силовая характеристика поля. Вектор напряженности. Принцип суперпозиции поля. Силовые линии электрического поля
5. Работа электрического поля
6. Энергетическая характеристика поля. Потенциал. Разность потенциалов. Электрическое напряжение
7. Проводники в электрическом поле. Энергоемкость проводников
8. Конденсаторы и их соединения
9. Энергия электрического поля

## Постоянный ток

1. Электрический ток. Условия существования электрического тока. Действия тока
1. Характеристики тока: сила тока, плотность тока
2. Сопротивление проводников. Зависимость сопротивления от температуры. Сверхпроводники
3. Закон Ома для участка цепи
4. Последовательное и параллельное соединения проводников
5. ЭДС. Закон Ома для полной цепи постоянного тока
6. Работа и мощность тока. Закон Джоуля-Ленса

## Магнитное поле

1. Магнитное поле, свойства магнитного поля
1. Силовая характеристика магнитного поля. Вектор магнитной индукции. Направление вектора магнитной индукции
2. Сила Ампера. Направление силы Ампера.
3. Сила Лоренца. Направление силы Лоренца
4. Движение заряженный частицы в магнитном поле.
5. Магнитные свойства вещества:
   - диамагнетики
   - парамагнетики
   - ???

## Электромагнитные колебания

1. Электрические колебания, их виды и характеристика
1. Электромагнитные колебания. Гармонические электромагнитные колебания
2. Колебательный контур. Формула Томсона
3. Генератор переменного тока. Переменный электрический ток.
4. Мощность в цепи переменного тока. Связь амплитудных и действенных значений.
5. Законы Ома для цепи переменного тока.
6. Трансформатор

## Явление электромагнитной индукции

1. Опыты Фарадея. Явления электромагнитной индукции
1. Направления индукционного тока. Правило Ленца
2. Закон электромагнитной индукции.
3. ЭДС индукции в движущихся и неподвижных проводниках.
4. Явления самоиндукции. Законы самоиндукции
5. Индуктивность проводников. Энергия магнитного поля.


